Ι VITA.

Natus sum Augustus Alrllreim inpage, cui nomen est·
Langwadcn, a. l. l'll.. Non. Nor. anui isos patro Conrado,
matre Margaretlra o genta. lllllzeh quos adhuc superstites
csso vehementer gaudeo. Fidem profiteor evaugelicam.
Primis imbutus litterarum elementis a. 1873 in VI. classem
gymnasii Bcnslromiensis receptus sum. Deinde mat-u-
ritatis testimonio instructus aluno 1881 tempore autumnali
Heidelborgam in academiam liuperto-Carolinam abii, ut
studiis philologis operam darem. lbi mo docuerunt perunum
annum viri doct-issimi: Braudt, Fischer, (lsthoff, Schelll'l'achs-
mut-h. lnde curn Gissam in academiam Ludovioianam mc
contulissem, scholis intereram virorum illustrissimorum:
Bratusclrcck, Bromie, Clenna, (lncken, Philippi, Schssler,
Schmidt, Siebeck. Seminarii philologi sodalis ordinarius
eram por quater sex meuses. Denique facultate docendi
accepta aestate huius amri iu numerum sodalium ordinario-
rum seminarii paedagogi receptus sum, quod cum gymnasio
Gissensi coniunctum Sclrilleri auspiciis tloret.

Omnibus viris berre de mo meritis gratias ago et semper
habebo maximas3 singulares autem Sclnnidtio, qui optimis
semper me adiuvit consiliis atquo fautor exstitit stauliornm
meorum lreuignissimus.

 

